稳定性:
　  1、稳定：冒泡排序、插入排序、归并排序和基数排序
　  2、 不稳定：选择排序、快速排序、希尔排序、堆排序
平均时间复杂度
　　1、O(n^2):直接插入排序，简单选择排序，冒泡排序。
        2、在数据量特别大的时候，冒泡排序基本是最慢的。
　　3、在数据规模较小时（9W内），直接插入排序，简单选择排序差不多。当数据较大时，冒泡排序算法的时间代价最高。性能为O(n^2)的算法基本
上是相邻元素进行比较，基本上都是稳定的。
　　1、O(nlogn):快速排序，归并排序，希尔排序，堆排序。
　　2、其中，快排是最好的， 其次是归并和希尔，但数据量特别大的时候，归并排序很容易出现内存溢出的错误，如普通机器n>1000万时。
空间复杂度
         1、O(1):冒泡排序、直接插入排序、二分插入排序、希尔排序、直接选择排序、堆排序
         2、 O(n):归并排序
         3、 O(nlog2n):快速排序
         4、O(rd+n）:基数排序
排序算法的选择
　　1、数据规模较小
  　 （1）待排序列基本序的情况下，可以选择直接插入排序；
  　 （2）对稳定性不作要求宜用简单选择排序，对稳定性有要求宜用插入或冒泡
　　2、数据规模不是很大
　   （1）完全可以用内存空间，序列杂乱无序，对稳定性没有要求，快速排序，此时要付出log（N）的额外空间。
　   （2）序列本身可能有序，对稳定性有要求，空间允许下，宜用归并排序
　　 3、数据规模很大
        （1）对稳定性有求，则可考虑归并排序。
        （2）对稳定性没要求，可以用快速排序。
　　4、数组初始基本有序的时候，宜用直接插入排序，否则，可以用希尔排序。